cambiante. Hoy en la U la postura cambia
y para la U no es tan fácil que se vaya.
Entonces, eh hoy como que sienten y se
lo han hecho saber a Narciso Algamis, al
representante hoy entendemos
es que
no piensan, no van a creer que no van a
creer que se vaya, eh, porque no hay
además eh no hay más jugadores en el
ataque de esas características y dejarlo
ir así porque sí a un rival directo
tampoco es. Entonces, la postura de ayer
era una en la en la tarde, en la noche
Narciso Algamis dice otra cosa porque
Narciso Gamis el representante
él tampoco quiere que lo manden a otro a
cualquier equipo entre comillas.
CL y él quiere él él considera y cree
que la la mejor opción para el Tunchi es
la salida ante una situación o un evento
como este,
pero en la U ahora me dicen que ellos no
lo ven tan fácil y que van a buscar que
se quede como sea.
¿Y en qué sentido eh la U tiene esa
posición? O sea, la U realmente quiere
quedarse con el tunche o es porque no
quieren que vaya, digamos, a otro equipo
que sea un rival de
lado con el representante, la gente que
manejaama para decirle formalmente no
sigue más,
ya no sigue. y lleguemos a un punto de
acuerdo que ahora está en todo el tema
en una negociación, ahora está en una
negociación en la que tienen que
resolver el vínculo, pero ya es formal
lo de Cuba Sama ya fue informado y el
otro nombre que no va a seguir es Miguel
Silveira, pero tengo entendido que
todavía el jugador no ha sido informado
formalmente ni la agencia que lo maneja
para negociar y resolver el vínculo como
sí ya lo hicieron con Gasama. Todavía
Silveira no le no le han dicho
formalmente, o sea, todo lo que se ha
dicho es extraoficialmente, pero lo van
a llamar para decirlo seguramente.
Claro.
Eh, bueno, dejen su like, tenemos más
información. Ah,
Fertoli no ha recibido ninguna
comunicación para ir Fertoli se queda en
Universitario.
Pero ese tema es polémico, ah, porque, a
ver, Miguel Silveira dentro de todo 22
años, si quieres tener una apuesta en el
equipo, creo que es él, ¿no? Aparte que
el ser brasileño obviamente siempre lo
va a exponer a un mercado atractivo si
es que tuviera minutos, continuidad y
consideración de Cooper. Parece que no
es el gusto del técnico porque no la ha
considerado para nada en los últimos
partidos de la U,
pero a mí lo de Fertoli y que se quede
en la institución sí me levanta las
antenitas porque lo poco que hemos visto
también ha sido ligado a que la pasa mal
físicamente, se lesiona muy rápido. el
equipo, el equipo estructuralmente con
una buena pretemporada es el tema la
pretemporada es que yo ayer just
el clásico del torneo clausura es muy
probable que se juegue el sábado 12 de
septiembre por la fecha nueve donde
Alianza Lima será local en el estadio de
Matute ante Universitario. E el 12 de
septiembre es porque Alianza normalmente
estos partidos lo juega el sábado en la
noche, tendría que ser 7:30, 8 de la
noche,
8 de o hasta 8:30,
8 de la noche, sí, 8:30 Alianza Lima
Universitario en Matute, 12 de
septiembre. Atención,
ojo, ojo, que el fin de semana del 7 al
10 de agosto sería entre el 8 y el 9 de
agosto, Universitario recibe Sporting
Cristal.
Sí. Eh, la U, ¿cuándo dijiste para
tenerlo papeado? La fecha cu lo más
importante es que el torneo clausura
para la gente va a empezar el 17 de
julio,
el fin de semana la final del mundial
del 17 de julio al 20 de julio. Esa ese
fin de semana es la primera fecha del
torneo clausura.
Ese día que Juan Luis dice que es la
fecha cuatro del 7 al 10 de agosto donde
va a jugar la U Cristal en el
Monumental, esa misma fecha juega Boys
Alianza. Eh, habría que ver finalmente
qué qué día, ¿no? Calculo que de repente
el U Cristal se juega un sábado y
seguramente el Boys Alianza un domingo,
¿no? Posiblemente en el Callao de
repente nu
esa es la fecha cuatro. Fecha cuatro.
Fecha cuunque
aunque tal vez el Boys Alianza el sábado
y el domingo la U
podría ser también. Es lo más seguro.
Hace bastante tiempo yo di un nombre y
conté y dije, "A la U le ofrecieron un
nombre importante, un jugador de
selección, pero no terminó dándose
porque prefirieron no contrataran ningún
reemplazo de Ureña y se quedaron con lo
que tenían y dijeron que no." Bueno,
esas conversaciones se han vuelto a
retomar. William Carvalo, el portugués,
eh, el portugués de 34 años,
William William Carvalo.
William Carvalo,
el de Veritas. Leverit, el mundialista,
el mundialista. William Carvalo, la vez
pasada fue acercado universitario. La U
no decidió decidió no avanzar por el
momento con William Carvalo en esa época
e en cuando estaba Javier Rabanal de
técnico y Álvaro Barco en la dirección
de deportiva. Y nosotros lo contamos,
¿te acuerdas, En? Me acuerdo lo contamos
eh, lo dije en otro programa y lo
contamos acá y y a la gente le pareció
como, "Oye, era un hombre interesante,
¿por qué?" No se pudo. Pero finalmente
eh ahora después de varios meses
entendemos que el nombre William Carvalo
eh ha vuelto a retomarse en la interna
Universitario
de Cooper.
Es un nombre, ¿no? Es un nombre que
maneja la institución. Club Cooper ha
pedido a Rodrigo Sarabia,
el de ayer que me
el ayer uruguayo y Willan Carvalo es una
propuesta del club y lo están analizando
en conjunto en conjunto lo están
analizando en conjunto entre el comando
técnico y la administración para ver por
cuál de los dos o si aparece otra opción
más importante. Terminan de
no juega hace tiempo. Es verdad.
Sí.
Eh, sí. Acá lo
Pero ya quería salir hace rato de ahí.
Estuvo en el Pachuca como último club.
Ahí está, ahí está.
Oy, pero esa esa cara no somos nosotros.
Escúchame. Ese ese Gustavo Peralta o o
Bruno Cabala.
Sí. Qué abuso.
A a mí la no me quiere.
Bruno Cabal.
Ch no me quiere.
Y la y la otra es una de ¿cómo se llama?
La que trabajan.
No, ahí es una actriz de novela
mexicana, parece.
Ah, sí, no parece. Ah, están guapos,
chicos. Ahí,
no, Gustavo ahí se parece, pero
mira, hablemos de Max Mundial.
Edición mundial. Contenido 100%
mundialero acá. Ya olvídense la Liga 1
un tiempo.
Vamos a traer chocolate
vecino. Gloria.
Abróchense que despegamos con la
hinchada. Vuelo al mundial ya lo saben.
Se van Gustavo Peralta y Ana Lucía.
Ana Luz viaja mañana.
Será un tiempo largo sin verte aquí en
el set,
pero nos vemos.
Nosotros nos encontramos allá. Pero acá
muy buen viaje, amiga. Gracias.
Sí, obvio, obvio, obvio, obvio, obio.
A romperla como siempre. Obvio, que
acabamos a defenderte como siempre.
Escúchame, pero el que se va más tiempo
saiete.
No, igual
no. Yo me voy 40 días.
Ya, 45.
Yo regreso el 13. Gustavo más se va.
No, Gustavo fue el mundial. Si es que no
se va de tu otro lado.
No, no, no, no. Por Rod vamos a
trabajar. Tenemos ya un
Eso dicen siempre
un itinerario.
El qu duplín. Falta el que quedin. Ah,
un itinerario establecido.
Rodrigo Vinces.
Le habla AL y Tali se une allá con
nosotros.
Claro, Tali también va
y nos vamos a contar con Ale, con
Alejandro Guerrero. Con Ali allá
estar por
con Garratea también nos vamos a
encontrar allá
va estar abandonada abandonada.
70 minutos amigos de Elonos Max. Estamos
aquí en el estadio Monumental
Universitario de Deportes recibiendo a
Sport Hu Onecay en esta última fecha del
torneo clausura. No, del torneo
apertura. Del torneo apertura de la Liga
1. Te apuesto 2026.
[risas]
Sale desde el fondo Diego Romero. Ahí
está Romero. La salida es cortita para
Caín Fara. Fara que levanta la mirada.
También va a levantar el balón por el
medio campo. Listo para recibir Jesús
Castillo. Castillo también mirando de
izquierda a derecha por dónde va a
intentar un nuevo ataque Universitario
Deportes. El equipo que ahora dirige
Héctor Cooper. Ahí está. ¿A dónde? Ahí
está Jesús Castillo. Castillo nuevamente
arriba. Lo ve a Valera. No es Valera.
Valera le va a rebotar a Secú Gazoma.
Gasama frente a Zamo. Gasama. Cabezazo.
Ay, ay, ay, ay, ay. Guarda.
No, no, no, no.
Guarda.
Cabezazo directo [risas] al cuerpo, a la
figura.
Bien, bien. Gracias por Gracias Gama por
venir al fútbol per
Pero lo de Gasama ni en las naras
otra vez narró un gol supuestamente y lo
saló. No volvió. No, ya yo podía hacer
volvió a jugar volvó.